好~ 虽然唱的有点拿不准
啊 又开始了一次 又重播了起来
这样没问题吧？
破音什么的...
音量的均衡 稍有不足 不太清楚呢
伴奏太响呀 声音太小呀
声音太大呀 均衡之类有问题的话 请说出来~~~
好多8888  Thank you very much
也谢谢新上舰的会员！
也就是说*2 之后
「绯色之空」是怎么唱来着？
「像偶像一样」 太棒了！
大家的~~ 偶像！ 物述~~有↑栖↑ Yeah！
www
呐 谢谢！
「很适合live的开幕」
「昙天」是那首吧...？
「银魂」里的吧？ 银魂？
银魂
大家都是偶像 太棒了！
「伴奏声没问题的」 OKOK~
那之后要唱什么曲子呢？
唱什么呢？
唱什么呢？「昙天」哪一首来着？ /**** 谁唱的来着？
是首超燃的吧？ www/****  帅 or 燃
唔~「シャルル」
愛を謳って謳って 雲の上
讴歌爱情 在云霄之上无法触及
夏露露↗ 夏露 夏露露↘
哒*N ♪～
「V家的曲子！」
唱那个？ 「Lemon」也不错
要给大家fan service咯~
「ファンサ」也很喜欢哦 www
「rolling girl」之前应该是唱过吧？
Lonely Girl总是在
ロンリーガールはいつまでも
做着无法企及的梦
届かない夢見て
在骚动的脑海中
騒ぐ頭の中を掻き回して
翻来覆去 翻来覆去
掻き回して
什么？「V家曲子很棒」 很懂的嘛
「很喜欢bad apple」
那个... 谢谢礼物！ 嘟嘟嘟*N
「bad apple」吗 确实...
喜欢 确实是喜欢
「bad apple 」　东方的...
bad... apple...
「喜欢」
但是「bad apple」好像有一种非常难的印象
有吗？有吗？真的有吗？♪
bad apple...
流れてく時の中でさえでも
就算是身在 奔流不断的岁月里
気だるさがほらグルグル廻って
这份倦怠感 还是不停不停原地打转
我的那... 等下有点记不清了www
那就唱「bad apple」吧
好
嗯？
稍微等下哦~♪
哦哦 怎么样？
就算是身在 奔流不断的岁月里
流れてく時の中ででも
这份倦怠感 还是不停不停原地打转
気だるさがほらグルグル廻って
失去的真心 已经那么那么遥远
私から离れる心も
我无法看见 这样你明白吗
見えないわ そう知らない
就让我继续 不看不听不想不动
自分から動くこともなく
随着逝去的光阴 不管不顾随心随性
時の隙間に流され続けて
周围的一切 不知道也不想知道
知らないわ 周りのことなど
我就是我自己 这样而已
私は私それだけ
在梦中发现？还是依然未发现？
夢見てる？何も見てない？
如何诉说亦无用 深藏着的真心话
語るも無駄な自分の言葉
悲伤也是无意义 只会让人更疲倦
悲しむなんて疲れるだけよ
干脆什么都不想 重复一日又一天
何も感じず過ごせばいいの
就算碎语和闲言 始终萦绕在耳边
戸惑う言葉与えられても
我的心也早已经 不会起一丝涟漪
自分の心ただ上の空
如果我要尝试着 尝试改变这一切
もし私から動くのならば
如果我能改变这一切将化为黑暗
すべて変えるのなら 黒にする
啊 等下... 像这样的我自己 会有什么未来吗
あっ　待って...こんな自分に未来はあるの？
在这样的世界里 我是否还活着呢
こんな世界に私はいるの？
现在自己难过吗？ 现在自己悲伤吗？
今切ないの？今悲しいの？
连自己的事情　都还不清楚
自分のことも解からないまま
继续迈步走向前 只会感觉更疲倦
歩むことさえ疲れるだけよ
什么别人的事情 也都不想去了解
人のことなど知りもしないわ
如果这样的自己 也能够改变的话
こんな私も変われるのなら
我的心还能不能 回归纯洁无瑕呢？
もし変われるのなら 白になる
就算是身在 奔流不断的岁月里
流れてく時の中ででも
这份倦怠感 还是不停不停原地打转
気だるさがほらグルグル廻って
失去的真心 已经那么那么遥远
私から离れる心も
我无法看见 这样你明白吗？
見えないわそう知らない
就让我继续 不看不听不想不动
自分から動くこともなく
随着逝去的光阴 不管不顾随心随性
時の隙間に流され続けて
周围的一切 不知道也不想知道
知らないわ 周りのことなど
我就是我自己 这样而已
私は私それだけ
在梦中发现？还是依然未发现？
夢見てる？何も見てない？
如何诉说亦无用 深藏着的真心话
語るも無駄な自分の言葉
悲伤也是无意义 只会让人更疲倦
悲しむなんて疲れるだけよ
干脆什么都不想 重复一日又一天
何も感じず過ごせばいいの
就算碎语和闲言 始终萦绕在耳边
戸惑う言葉与えられても
我的心也早已经 不会起一丝涟漪
自分の心ただ上の空
如果我要尝试着 尝试改变这一切
もし私から动くのならば
如果我能改变这 一切将化为黑暗
すべて変えるのなら 黒にする
如果还能动的话 如果还能动的话
动くのならば动くのならば
让我破坏一切吧 让我毁灭一切吧
すべて壊すわすべて壊すわ
如果我悲伤的话 我还会悲伤的话
悲しむならば悲しむならば
我的心就会变得 变得洁白无瑕吗？
私の心 白く変われる？
不管是你的一切 或者是我的一切
贵方のことも私のことも
甚至所有的一切 我都完全不清楚
全てのこともまだ知らないの
如果张开眼的话 想毁灭一切的话
重い目盖を开けたのならば
那就让这无尽的 黑暗吞噬一切吧
すべて壊すのなら 黒になれ
好 这就是「bad apple」啦
但是稍微觉得这首曲子有点难呀 www
8888 谢谢！谢谢！
那个 在哪... 在哪里
调整换气什么的也不清楚 www
（喝水）
谢谢！
「牙白」 www
也谢谢礼物！ 谢谢谢谢
那个礼物... 电脑 电脑的位置不太好
在摄像机的位置
虽然看不清飞过去什么礼物但是谢谢！
谢 谢 谢 谢 谢 谢 谢
爱丽丝 对 www
东方里也有爱丽丝酱呐
Fla~Fla~Fla~Flamingo www
「Flamingo」我只会一点点
哎~Flamin... 米津桑的话
哎... 什么来的 「自言自语（ヒトリゴト）」？
这是我一个人的独白
ヒトリゴトだよ
「自言自语」吗？
原来如此 不错呢
哒 哒啦哒啦哒啦哒啦~ 哒 哒哒哒
「自言自语」 好怀念
「自言自语」
「我才不知道叫那个名字的人！」
好 www
「自言自语」
那...个
啊嘞~？ 有吗
呀... 有吗？
有呢
「再来一曲」好的！
我才不知道叫那个名字的人！是「自言自语」
Claris（歌手）
啊嘞？ 没播放出来 www
没播放出来~
啊 「钻石裂痕 (ダイヤモンドクレパス)」
与神明 相恋之时
神様に恋をしてた顷は
好 能唱好吗 这个
这是我一个人的独白
ヒトリゴトだよ
不要问我这么难为情的事情啦
耻ずかしいこと闻かないでよね
其实说的就是你啊
君のことだよ
但是在这之前我先把话留在心底
でもその先は言わないけどね
这个 这样就可以吗 www
音量可以吗？
不断地错过机会
挂け违えてる
就像系错纽扣一样的焦躁感
ボタンみたいなもどかしさを
总是无法解开心结
解けないまま
而且变得越来越困难了
また難しくしようとしてる
想要传达的心情 今天也又一次...
伝えたい気持ちは今日も...
在组织语言时
言葉になる直前に
经历一连串反复的错误
変换ミスの连続で
与后悔的叹息一同咽下的话语 有一点点苦涩...
ため息と一绪に飲み込んだら ほろ苦い...
在你没察觉的时候 我也在寻找啊
ふとした時に探しているよ
一直在寻找着你的笑容
君の笑顔を探しているよ
就在这不经意间...
無意識の中...
虽然现在还不能把这个理由说出来
その理由はまだ言えないけど
每每孤身一人的时候 就会变得想去见你啊
一人でいると会いたくなるよ
无论和谁在一起 都会变得想去见你啊
谁と居たって会いたくなるよ
仅仅这么一句话 呐 究竟是为什么
たったヒトコト ねぇ どうして
啊~ 说不出来的那句话
あぁ 言えないその言葉
说不出来的那份感情啊~
言えないこの気持ち あぁ
只是希望你能快一点察觉到而已
早く気付いてほしいのに…
就如有着上千块拼图
千ピースある
像谜语一般的选项
パズルみたいな選択しと
想象力
想像力が
都会成为判断力的阻碍
判断力の邪魔をしちゃう
无法捕捉的那份心情 在今天也
つかめない気持ちは今日も
让你看到不可爱的那个表情
可愛いくらい颜見せて
让我活在了后悔的自我厌恶中
自己嫌悪プラス後悔で
要把一直放在心底的那句对不起说出来
ためこんだごめんねを吐き出すには
还有一段距离
ほど遠い
只要把耳朵张开就能听到了哦
耳を澄ませば聞こえてくるよ
我能听到的只有你的声音哦
君の声だけ聞こえてくる
虽然身处山路之中 我依旧假装没有察觉到
山道の中気づかない ふりしているけど
只要你在身边 就会变得开心起来呀
隣にいると嬉しくなるよ
只要你身处远方 就会变得寂寞起来呀
遠くにいると寂しくなるよ
明明是非常单纯的事情 但究竟为何
単纯なことでもどうして
啊~ 说不出来的那句话
あぁ 言えないその言葉
说不出来的那份感情啊~
言えないこの気持ち あぁ
好想变得更加坦率呀
もっと素直になりたい
看起来像要哭出来的那片天空
泣き出しそうな空模様
那是一粒粒的雨滴吗
ほうほうに一粒雨かな
隐藏住那份层层累积的不安心情
不安定な心 重ね隠した
隐藏起我内心的全部独白
ひとりごとに全部隠して
其实 你的事情一直都是
君のこと 本当は ずっと
啊~~
あぁ
在你没察觉的时候 我也在寻找啊
ふとした時に探しているよ
一直在寻找着你的笑容
君の笑颜を探しているよ
就在这不经意间...
無意識の中...
虽然现在还不能把这个理由说出来
その理由はまだ言えないけど
每每孤身一人的时候 就会变得想去见你啊
一人でいると会いたくなるよ
无论和谁在一起 都会变得想去见你啊
谁と居たって会いたくなるよ
仅仅这么一句话 呐、究竟是为什么
たったヒトコト ねぇ どうして
啊~ 说不出来那些话语
あぁ 言えないその言葉
说不出来的那份感情啊~
言えないこの気持ち あぁ
只是希望你能快一点察觉到而已
早く気付いてほしいのに